Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 21=
Werden Sie
meine Mutter nicht behandeln, Doktor Chu?
Feng Zhilou scheint
Ich mag dich sehr.
Xiaoyu,
Du solltest mein treuester Hund sein.
Zieh deine Schuhe aus.
Ich werde im Schlafzimmer warten.
Xiaoyu, ich werde dir helfen
Egal, was du tun möchtest.
Genau so, wie du mir geholfen hast.
Du verströmst stets den Duft
verschiedener Kräuter.
aus der Apotheke.
Es ist ein beruhigender Duft.
Xiaoyu,
Das Leben wird
in den kommenden Tagen sehr schwer werden.
Vielleicht sogar elend.
Aber
Du musst auch daran denken.
Sie sind Arzt.
Du kannst andere heilen.
Und du kannst dich auch selbst heilen.
Glaubst du wirklich
Ich würde einem Hund verzeihen, der mich verraten hat?
Wie kannst du es wagen, ein Stummer wie du
Begehre, was dir nicht gehört!
Du würdest hinter meinem Rücken mit Feng Zhilou intrigieren .
Kein Wunder, dass die Leute sagen
bellende Hunde
beißen selten.
(Apotheker)
Was ist das?
Aus irgendeinem seltsamen Grund
Ich fühle mich unwohl.
seit letzter Nacht.
Xiaoyu wurde in die Halle der Langlebigkeit gerufen.
Warum ist sie noch nicht zurückgekehrt?
Warum sprechen wir nicht mit Li Yan?
sodass Chu Xiaoyu nicht länger
für die Behandlung von Li Yues Blutvergiftung zuständig ist?
Nicht nur das,
Aber Li Yues Krankheit ist
von vornherein unheilbar.
Oh?
Hast du denn gar nichts aus dem letzten Mal gelernt?
Du hast es falsch verstanden.
Wir würden niemals eine Braut
der Drachen angreifen.
die Ehefrau von Prinz Shang.
Jedoch,
Ihre Gnaden hat sich einfach darum gekümmert.
eines Hundes.
Bitte kommen Sie, um die Leiche abzuholen.
(Apotheker)
Du bist hier.
Komm herein!
Nimm auch deinen Müll mit.
Wie widerlich.
Sie ist ein Schandfleck.
Xiaoyu.
Xiaoyu, wach auf.
Aufwachen.
Bist du verrückt?
Auf keinen Fall.
Willst du mich töten?
Um den Stummen zu rächen?
Was zu tun?
Ich bin die Prinzessin von Wujing
und der Blutlinie der Wujing-Heiligen angehörig.
Wage es, mich zu töten?
Xiaoyu,
Es tut mir Leid.
Ich war zu spät.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
Für die Außenwelt,
Ich bin der furchtlose Feng Zhilou.
Aber in Xiaoyus Augen,
Ich bin der Freund
Sie musste sich darum kümmern.
Es tut mir Leid.
Was ist passiert?
Prinzessin Liluo,
deine liebe Schwester,
Das ist gewiss eine nette Frau.
Sie nutzte die Stummheit aus
und ein ungebildeter Arzt, der sie bedient
die nicht in der Lage ist, ihre Geheimnisse preiszugeben,
er kommandierte sie herum.
Sie ging sogar so weit
um Chu Xiaoyu zu töten, um ein Exempel zu statuieren.
Xiaoyu?
Wo ist Xiaoyu?
Zhilou,
Hat er die Wahrheit gesagt?
Komm her!
Schau dir an, was deine Schwester gemacht hat!
Xiaoyu.
Wujing ist voller Verrat.
Nur du behandelst jeden mit Aufrichtigkeit.
Du bist gerade erst in mein Leben getreten.
Wie konntest du einfach so verschwinden?
Junger Lord,
Sie brauchen sich nicht zu verstellen.
Liegt dir Xiaoyu wirklich am Herzen?
Bist du wirklich so wütend auf sie?
Dich interessiert nur
, warum Xiaoyu nicht gegangen ist.
Gönnen Sie Ihren Augen noch heute etwas Gutes.
Gehen Sie jetzt.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Gnaden.
Prinz Rong ließ
im Namen des Schutzgebietes eine Nachricht übermitteln.
In drei Tagen
Prinz Shang des Heiligtums
wird das Gewand der Wujing-Heiligen überbringen
und die Zeremonie abhalten
Wir heißen Sie im Heiligtum herzlich willkommen.
Feng Zhiluo ist noch nicht tot.
Wie soll ich da ruhig schlafen?
Möchtest du, dass Prinz Shang mich heiratet?
Und sie ging ihm immer noch nicht aus dem Kopf?
Außerdem wissen wir beide, dass
über die Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Das Schutzgebiet ist
von den Ergebnissen voll und ganz überzeugt.
der Zeremonie.
Alles ist bereit.
Jetzt ist die Zeit
um das Problem an der Wurzel zu packen.
Verdammt.
Prinz Shang ist immer
Um Feng Zhilou herumhängen.
Wie soll ich das anstellen?
Liluo!
Junger Lord.
Warum hast du Chu Xiaoyu getötet?
Du machst eine Szene
und befragen Sie mich lediglich
zu ihrem Tod.
Wie grausam bist du eigentlich?
Sie sprechen davon, mit Leichtigkeit Leben zu nehmen.
Als wären sie nichts wert!
Wie edel du bist.
Wie anmutig.
Li Yan,
Du nennst mich grausam.
Aber als du und Feng Zhilou
Yue entführt,
Du wirst nicht nur Mutter
und mich umbringen.
Sie werden damit auch
die unschuldigen Zivilisten von Wujing getötet haben.
Wer von uns ist grausamer?
Was meinst du damit?
Weißt du, dass in der Reihenfolge
um Ihr Sehvermögen wiederherzustellen
Die Mutter übernahm die volle Verantwortung
damit du dich nicht schuldig fühlst.
und kann zum edlen Gentleman werden
Wovon spricht jeder?
Ihr seid nun
der hochverehrte junge Herr von Wujing,
Und was hast du im Gegenzug getan?
Du willst meine Zukunft zerstören
und alles, was wir getan haben.
Meine Mutter und ich sind jetzt so.
Alles wegen des Karmas.
Natürlich hat das seinen Preis.
Aber der wahre Preis ist
den Status als Stadtherr von Wujing
und die Drachenkönigin!
Mein Schatz
und geliebter Bruder.
Du bist ja völlig verrückt!
und blutrünstige Monster.
Worin unterscheidet ihr euch
von den Dämonen?
Und du denkst immer noch
Man kann in die Drachenfamilie einheiraten.
Xiaoyu musste jeden Tag
deine schändlichen Taten mitansehen.
Doch ich kann nicht über sie sprechen.
Sie hatte niemanden, dem sie sich anvertrauen konnte.
und nirgendwo, wo man um Gerechtigkeit bitten könnte.
Oh, wie sehr Xiaoyu gelitten hat.
Mein lieber Bruder,
Du bist ein Kind, das noch
den Traum lebt, den Mutter geschaffen hat.
Du fantasierst für immer
dass die Welt fair ist
und wunderschön.
Du solltest froh sein
dass du jetzt unter meiner Kontrolle stehst.
Wenn wir nicht blutsverwandt wären,
Ich würde mir nicht die Mühe machen, dich am Leben zu erhalten.
Hau ab!
Ich habe keine Schwester wie dich.
Xiaoyu,
Man sagt, dass in Wujing,
die Seelen toter Kinder
verwandeln sich in Glühwürmchen.
Mit ihnen an deiner Seite,
Du wirst nicht einsam sein.
Denkst du an Xiaoyu?
Ich werde daran erinnert, wie ich immer gemobbt wurde.
im Herrenhaus Feng.
Aber ich hatte meinen Vater, der
mich heimlich beschützte.
Onkel Qingyun unterstützte mich stillschweigend.
Und Xiaoyu?
Die Ärzte der Apotheke,
Li Yue,
Liluo,
und die sogenannten Adligen von Wujing
Sie wurde von allen misshandelt und gedemütigt.
Sie war schon am ganzen Körper zerschlagen.
Doch sie war so gütig, sie zu heilen.
und versucht ihr Bestes, weiterzuleben.
Sie war einfach ein ganz normales Mädchen.
Doch es gab nirgends einen Ort, wo sie Schutz finden konnte.
Zhilou,
Diese Maßnahmen sollen
Ihnen alle helfen, stärker zu werden.
um mehr Personen wie Chu Xiaoyu zu finden
und lass sie zu dir kommen.
Du wirst sie beschützen.
um sie vor zukünftigem Missbrauch zu schützen
und ihnen ein größeres Zuhause zu schaffen.
Was mich betrifft,
Ich werde immer bei dir sein.
Nie Rongzhi hat
Sie kommen den ganzen Weg vom Tierheim hierher.
und erklärte, ich müsse
Liluo weiterhin heiraten.
Ich muss diese Angelegenheit klären.
Das ist nicht nötig
zur Klärung zwischen uns.
Ich werde immer hier auf dich warten.
Passen Sie hier auf sich auf.
Wartet auf meine Rückkehr.
Prinz Shang,
Du bist hier.
Bereust du es?
Es ist ein herrlicher Abend.
Sieht es nicht noch hübscher aus?
Sag mir.
Bin ich hundertmal schöner?
als der Tölpel von Feng Manor?
Du bist die Wujing-Heilige,
noch dein Kleid
ist zu schlicht und langweilig.
Es ist, als ob du trauerst.
Die große Wujing-Heilige
sollten in kräftigen Farben gekleidet sein.
Um Ihre kühnen Ambitionen zu unterstreichen.
Sie haben die Botschaft im Namen des Tierheims überbracht .
Dann geh doch endlich.
Was ist das?
Kann ich keinen Umweg machen?
Um die Wujing Saintess zu bewundern?
Ich finde
dass selbst wenn es der Drachenkönig sein soll,
Du willst meine Gunst eigentlich gar nicht
gewinnen.
Du solltest wissen
dass die Fürsten des Heiligtums
Wir haben immer noch das Recht
, unsere Ehefrauen selbst zu wählen.
selbst wenn wir nicht
heirate die Wujing-Heilige,
Unsere Autorität kann niemand gefährden.
Willst du mich etwa verhöhnen?
Das ist einfach eine Tatsache.
Ohne das Dekret des Drachenkönigs,
Du bist einfach
eine menschliche Prinzessin.
Aber jeder will
Drachenkönig und Drachenkönigin zu sein.
In Ordnung.
Ich werde Feng Zhilou sowieso töten.
während du Prinz Shangs Platz einnehmen willst .
Halten Sie Chu Moshang von Feng Zhilou fern.
Ich werde Ihren Vorschlag in Betracht ziehen.
Schließlich haben Sie
Ich habe eine gute Idee vorgeschlagen.
Ich denke lediglich, dass die wahren Sieger
Das sind diejenigen, die bis zum Ende kämpfen können.
Der Prozess spielt keine Rolle.
Aber ich muss die Drachenkönigin sein.
Vater, bitte widerrufe den Beschluss
, der die Heirat mit Wujing arrangiert.
Du willst nicht zusehen
Da ich mich weigere, öffentlich zu heiraten, richtig?
Vater,
Ich habe Wujing Ihr Dekret überbracht.
Wir warten nur noch auf die Lieferung
des Kampfgewandes der Wujing-Heiligen.
Nie Rongzhi,
Es besteht keine Notwendigkeit
dass du dir Sorgen um meine Angelegenheiten machst.
Alle entlassen.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪